Atributos: Variáveis
Métodos: Rotinas e funções

Deve ser nomeado como verbo

Seguir o padrão camelCase

Obs: Não existe em Java o conceito de métodos globais. 
Todos os métodos devem SEMPRE ser definidos dentro de uma classe.

    Critério de definição de métodos
Mas, como sabemos a melhor forma de definir os métodos das nossas classes? 
Para chegar à essa conclusão, somos auxiliados por uma convenção estrutural para todos os métodos. 
Essa convenção é determinada pelos aspectos abaixo:

1. Qual a proposta principal do método? Você deve se perguntar constantemente até compreender a real finalidade do mesmo.

2. Qual o tipo de retorno esperado após executar o método? Você deve analisar se o método será responsável por retornar algum valor ou não.

3. Caso o método não retorne nenhum valor, ele será representado pela palavra-chave void.

4. Quais os parâmetros serão necessários para execução do método? Os métodos as vezes precisam de argumentos como critérios para a execução.

5. O método possui o risco de apresentar alguma exceção? Exceções são comuns na execução de métodos, 
as vezes é necessário prever e tratar a possível existência de uma exceção.

6. Qual a visibilidade do método? Será necessário que o método seja visível a toda aplicação, somente em mesmo pacotes, 
através de herança ou somente a nível a própria classe.